♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 11=
Yixi.
Yixi, ada apa?
Adakah tenaga syaitan menyala?
Yixi.
Jangan tutup mulut saya. Izinkan saya masuk.
saya boleh tolong awak.
Yixi.
Tidak.
Saya tak nak awak nampak saya macam ni.
Yixi.
Saya tahu ini bukan diri awak yang sebenar.
Dewa Malam adalah musuh kita.
Hanya anda boleh mengawal dia.
Hanya anda boleh melindungi semua orang.
Yixi, awak bukan Dewa Malam.
Anda mempunyai rumah sekarang.
Buaian yang saya bina untuk awak.
Gelang rumput.
Tidakkah anda mahu melancong?
Saya tidak menunjukkan anda permainan bayangan.
Anda tidak pernah mencuba
hawthorn manisan kerajaan kami.
Yixi, tunggu.
Kekal kuat.
Yixi.
saya di sini.
Chen, awak tahu?
Saya berfikir selama ini.
Saya benci mereka.
Saya benci bagaimana mereka
memperlakukan saya seperti raksasa.
Saya benci pukulan dan kutukan mereka.
Semua rupa mereka sama.
Jika dunia ini begitu kejam,
kenapa saya perlu melindungi mereka?
Kehidupan mereka tidak bermakna bagi saya.
Tetapi kata-kata awak
membuat saya sedar
saya tidak boleh berbohong kepada diri saya sendiri.
Jauh di lubuk hati,
Saya masih mendambakan penerimaan mereka.
Saya masih mahu hidup
dan melindungi Tiga Alam.
saya minta maaf.
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan menjadi seperti ini.
Anda adalah Master Pedang.
Anda sepatutnya menjadi kebanggaan ibu bapa anda.
saya faham awak.
Yixi.
Saya di sini.
Di sini dengan awak.
Ambil seteguk.
Ia mungkin menenangkan gejala.
Seteguk lagi.
Lagi satu,
dan ia akan reda.
Lebih baik sekarang?
- Berhenti!
Wan Guchen,
kamu membawa kembali dewa jahat ini,
menjerumuskan Wanfeng ke dalam bahaya besar.
Maharaja murka.
awak
tidak mempunyai tempat untuk lari.
Wan Guchen,
menyerah diri secara senyap.
Kami akan
menganugerahkan kepadamu mayat yang utuh.
Yixi, jangan takut.
Yixi.
Jangan biarkan dewa mengambil alih.
Hentikan ini!
Tiada lagi pembunuhan yang tidak masuk akal!
Jangan bunuh saya!
Beritahu dia untuk menyelamatkan saya!
Guchen.
Saya pakcik awak sendiri!
Mulai sekarang,
Saya tidak akan bersaing dengan anda untuk apa-apa.
Buat dia menyelamatkan nyawa saya!
Guchen.
Yixi, turun sekarang!
Dia bukan ancaman kepada kita.
Turun!
Anda makhluk terkutuk!
Berani awak balik?
kamu yang berdosa!
Keluar!
Anda berjalan malapetaka!
Berani awak datang?
Ini semua kerja awak!
saya minta maaf.
Kembalikan isteri saya!
Kembalikan ibu saya!
Mengapa anda tidak mati sebaliknya?
ibu.
Sesatlah wahai manusia!
Keluar!
Anda adalah pendosa abadi
kerajaan kami!
Semoga anda menderita
sepanjang hayat yang tidak berkesudahan!
- Mati dengan sengsara!
- Keluar sekarang!
Sram!
Jangan sentuh Xiaochuan saya!
saya minta maaf.
Maaf tidak akan membetulkan apa-apa!
Xiaochuan saya
mati tercekik.
Dia masih muda.
Begitu baik hati.
Apa yang dia buat salah?
Ibu, saya tidak fikir dia jahat.
Mempunyai syaitan yang dimeterai di dalam adalah menyedihkan.
Anda tidak akan membunuh sesiapa, bukan?
Xiaochuan sudah mati.
Saya juga tidak akan hidup.
Ini kamu berdua
yang membunuh kami berdua!
Walaupun sebagai hantu,
Saya akan menghantui awak selepas kematian!
Syurga di atas!
Mengapa mereka tidak mati sebaliknya?
Cucu awak yang tidak berbakti
memberi penghormatan kepada anda.
bangun.
Guchen,
sekarang,
kerajaan kita
mengalami korban yang berat.
Bagaimana saya boleh
kekal sebagai raja?
Saya bersalah.
Biarkan saya menebus kematian!
datuk.
Masa saya semakin singkat.
Tetapi kerajaan kita
menghadapi bahaya yang akan berlaku.
Kelangsungan hidup rakyat
kini berehat
semata-mata pada awak.
Guchen,
bersumpah
untuk menyelamatkan kerajaan kita,
untuk menyelamatkan nyawa yang tidak berdosa yang tidak terkira banyaknya ini.
Saya bersumpah, Datuk.
Yixi.
Adakah saya
melakukan semua ini?
Tidak.
Ini bukan salah awak.
Yixi.
Ke mana sahaja anda pergi,
Saya akan tinggal di sisi awak.
Awak pernah berjanji
untuk menunjukkan kepada saya semua kegembiraan hidup.
Jika saya boleh memilih satu perkara,
Saya akan berkahwin dengan awak.
Baiklah.
Kami akan mengadakan majlis itu sekarang.
ya.
(Kebahagiaan)
♪Cinta dan benci bercampur dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka sepanjang hayat♪
Pertama tunduk kepada langit dan bumi.
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
Tunduk kedua kepada ibu bapa.
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
Tunduk terakhir antara satu sama lain.
Saya tidak pernah menyangka saya akan menyaksikan
majlis yang begitu meriah.
Yixi.
Tinggalkan badan dia sekarang!
Saya Bai Yixi.
(Kegembiraan)
Bai Yixi ialah saya.
Tetapi awak,
dengan omelan anda,
kuruskan kesabaranku.
Mati sekarang!
Anda Penguasa Pedang
Sembilan Syurga?
Kemahiran yang menyedihkan.
Apabila saya membunuh awak,
Bai Yixi akan berhenti menentang.
Dewa Malam,
kamu tidak akan mencemarkan Yixi!
Saya akan menamatkan anda hari ini!
Yixi, apa khabar awak?
Adakah anda...?
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
Adakah anda tahu saya mengambil Pedang Ilahi?
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
Anda tahu selama ini?
Kenapa awak tak benci saya?
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
Ia adalah takdir anda
dan saya.
Saya tidak boleh cukup mencintai awak.
Bagaimana saya boleh marah awak?
Janji dengan saya.
Tonton lakonan bayang-bayang
dan cuba gula-gula hawthorn untuk saya.
Kekal sihat.
Teruskan hidup.
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
Tidak.
Yixi.
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
Saya ingat sekarang.
Saya ingat semuanya sekarang.
Jadi saya adalah Dewa Malam yang sebenar.
Saya yang satu.
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
Saya adalah Dewa Malam.
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
Yixi.
Saya datang jumpa awak sekarang.
Anda telah dipilih dengan ketat
oleh Sembilan Langit sebagai Master Pedang,
tetapi anda akan membuang
hidup anda untuk seorang wanita.
Anda telah memalukan Sembilan Langit.
Saya telah melaksanakan tugas saya sebagai Guru Pedang.
Tiada siapa boleh menghalang saya.
Bai Yixi belum mati.
Dalam 300 tahun,
dia akan dilahirkan semula.
Anda menipu saya
untuk menjadi Master Pedang.
Awak buat saya bunuh kekasih saya.
Adakah anda fikir saya masih akan mempercayai anda?
Wan Guchen,
Saya tidak pernah melakukan sesuatu
untuk kepentingan peribadi.
Dengan membunuhnya hari ini,
anda menjamin keamanan selama tiga abad.
Ini adalah pilihan anda sendiri.
Mulai sekarang,
anda akan dipuji sebagai pahlawan,
sebagai Dewa Perang Sembilan Langit.
Cukuplah!
Percayalah
atau tidak,
jika dia tidak dilahirkan semula
dalam tiga abad,
anda boleh mati kemudian.
300 tahun
terasa terlalu lama
kepada saya.
(Kehidupan Kedua)
Tuhan perang.
Cakap.
Kami baru-baru ini memerhati
ramai ahli Night Clan
yang aktif berhampiran Wanyingzhou.
Kami syak
mereka telah mendirikan kubu kuat di sana.
Kami meminta
campur tangan anda dalam perkara ini.
Difahamkan.
Ini adalah
penjelmaan semula saya selepas tiga abad.
maafkan saya,
boleh awak tunjukkan saya jalan keluar?
Saya tidak dapat mencarinya.
Dan buku lali saya terseliuh.
Bolehkah anda membantu saya?
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan loket jed ini.
Cik,
adakah awak keseorangan di sini?
Ayah saya telah meninggalkan kami semasa saya masih kecil.
Saya dan ibu saya bergantung antara satu sama lain.
Tetapi kemudian
dia jatuh sakit teruk
dan meninggalkan saya.
Sungguh tragis.
Kami tahu jalannya.
Mari bersama kami.
Ya, kami akan membimbing anda.
terima kasih.
jom pergi.
jom pergi!
Ambil troli.
Perlahan.
Adakah ini jalan keluar?
Mengapa kabus terus menebal?
Sudah tentu ini tidak.
Jika anda pergi sekarang,
bagaimana kami boleh menikmati anda?
hantu! hantu!
Rasa memang sedap.
hantu!
saya redha.
hantu! hantu!
Awak tak bersemangat ke tadi?
Kenapa lari sekarang?
Tenaga penting yang begitu kuat.
Seperti yang dijangka,
nafsu keji lelaki
membuat khasiat yang sangat baik.
Satu lagi?
Tolong!
ada sesiapa?
kaki saya sakit!
Tolong!
ada sesiapa?
(Yixi,)
(anda benar-benar kembali.)
Tuan.
Tolong!
Tolong bantu saya.
Saya sangat takut.
Saya baru nampak di sana,
dua orang meninggal dunia dengan teruk.
Bolehkah anda membantu saya?
Tuan, tolong.
Tidakkah kamu tahu
bagaimana mereka mati?
Bagaimana saya harus tahu
kenapa tidak
menyertai mereka?
Awak yang buat masalah di sini.
Awak abadi.
Tidak hairanlah saya tidak boleh membahayakan awak.
Anda cukup menarik.
Ia akan memalukan
untuk membiarkan anda mati.
Kenapa tidak biarkan saya menikmati awak dahulu?
Beraninya awak!
Adakah anda tahu siapa saya?
Agak lumayan.
Alangkah menariknya.
Semakin awak menolak saya,
semakin saya tertarik.
Biar saya lihat
bagaimana rupa anda
selepas melanggar peraturan anda.
Saya takut awak akan kecewa.
Anda menjadi lebih menarik dari semasa ke semasa.
Nama saya Bai Chuli.
nama awak?
Berhenti menimbulkan masalah.
Jika anda tidak mahu saya berbuat demikian,
mari buat perjanjian.
Tetap di sisi saya selamanya,
dan saya akan berhenti mencederakan orang.
perjanjian?
Saya tidak pernah melihat seseorang yang tidak tahu malu.
Jika anda menyakiti sesiapa lagi,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Saya telah melihat mata lelaki yang tidak terkira banyaknya.
Awak tak boleh tipu saya.
Anda jelas tertarik dengan saya.
Tetapi tidak mengapa.
Saya menikmati cabaran.
Kenapa awak ada di sini?
Wanita itu ialah bekas Bai Yixi.
Jadi awak jumpa dia.
Saya telah menunggu selama 300 tahun.
Sekarang, saya akhirnya menemuinya.
Tetapi adakah anda tahu Dewa Malam
masih berada dalam dirinya?
Apabila kuasa Dewa Malam terjaga,
anda mesti membunuhnya
untuk melindungi Tiga Alam.
awak cakap apa?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Jika saya memberitahu anda,
anda mungkin tidak menunggu selama 300 tahun
untuk membunuh Dewa Malam sekali lagi.
Jika begitu,
Saya menolak untuk menjadi Master Pedang.
Saya tidak akan membahayakannya.
Inilah takdirnya.
Anda boleh meninggalkan kedudukan anda.
Orang lain akan mengambil peranan.
Dia tetap akan mati tanpa mengira.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Pertimbangkan implikasinya
berhati-hati.
kenapa?
Kenapa mesti jadi begini?
(Mungkin keinginan terbesar anda)
(adalah untuk hidup bebas dan gembira)
(walaupun penghujungnya
akan kekal tidak berubah.)
(Tetapi saya tidak boleh berhadapan dengan awak lagi.)
(Saya tidak boleh membunuh awak lagi.)
(Saya tidak akan membiarkan anda menanggung kesakitan)
(berpisah dengan kekasih.)
Di sini anda pergi, tuan.
Ini milik awak.
- Baik.
Sini, datang.
Di sini anda.
Puan Yu.
Anda di sini, Encik Shiyi.
Apa yang anda mahu?
Saya akan bawa dia malam ini.
Tiada masalah, Encik Shiyi.
Dia milik awak petang ini.
- Baik.
yang cantik.
cepat!
Kenapa lambat sangat?
Awak buat saya tunggu.
Perkara terbaik memerlukan kesabaran.
Apa awak...?
jadi nakal.
Kecantikan.
Jangan sia-siakan malam.
Jom cepat tidur.
Adakah anda raksasa?
Encik Shiyi.
Adakah anda melupakan saya secepat ini?
Anda secara peribadi memilih saya beberapa ketika dahulu.
saya...
Saya tidak tahu apa-apa.
Tolong!
Kenapa awak?
Jadi awaklah.
Nampaknya takdir benar-benar mengikat kita.
Bukankah anda berada di Wanyingzhou?
Semuanya untuk awak.
Untuk mencari awak,
Saya telah mencari di mana-mana.
Bagaimana lagi kita akan bertemu lagi secepat ini?
Anda berjanji tidak akan membahayakan sesiapa pun.
Tidak boleh dimaafkan.
betul. Saya memang cakap begitu.
Tetapi dengan satu syarat.
Awak mesti tinggal di sisi saya.
Adakah anda sudah lupa?
Jadi
anda yang membunuh mereka.
Memusingkan logik.
Tanpa segan silu tidak bertaubat.
Awak fikir saya takkan bunuh awak?
Sungguh mengarut.
Saya adalah ahli Klan Malam,
memakan nafsu manusia.
Jika mereka semua mulia seperti kamu,
Saya tidak boleh membunuh mereka.
Tetapi awak...
Sebagai Abadi Atas
yang pakar dalam memburu klan kami,
kenapa awak belum bunuh saya lagi?
Melainkan
anda tidak sanggup melakukannya.
awak...
apa?
Cakap.
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪